请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
最终能够有缘分和大家在这一个自我提升的社群相遇
回想起我们2016年10月30号节目正式开播
标志着我们这个社群的正式成立
我们在上线短短24小时之内
便挤身了喜马拉雅全站的新品榜畅销榜第一
并将这个成绩牢牢保持了一周多的时间
同时11月5日
我们的社群宣言书
关于五分钟通向财富自由的一组问答呢
在新浪微博突破了1200万的阅读量
也成为了微博11月最火的财经节目财经事件之一
11月3号晚上
我们上线了宇晨问答的首期节目
并且现在到今天
其实我们已经是在上线的
已经迭代了两次
目前也迭代成了一个便于大家分享的文字版
12月3日
我们举行了首场粉丝线下见面会
同日呢
喜马拉雅知识狂欢节
也就是123了
123知识狂欢节举行
我们财富自由革命之路排名第五
同时我们也是领券榜的第一名
并夺得了商业财经这个会场的冠军
1月
6日呢
我们举行了首场线上分享会
我还记得那次分享会
我跟大家分享了我个人的对于投资的心得和判断
通过这些节目以及社群见面会
我们成绩是非常喜人的
首先我们节目的播放量达到了500万
订阅量达到了45000人
同时呢
我们的打赏活动也在喜马拉雅全站名列第一名
当然我们现在的微博也有106万的粉丝了
粉丝增加的也很多
更让我感到开心的
还是和各位在这一个个人成长的社群最终相遇了
其实从我自己个人的角度来说
以上的成绩很重要
但是也只是我们一个开端
从我个人的角度说
我还是非常珍惜希望把这个社群能够一起做下去
而且我最近还在思考
我们能不能有更多的方式去做这些事情
能够帮助更多有才华的人
把他们的社群也建立起来呢
这也是我自己最近的一个探索
一个想法
也有些粉丝给我们提了一些小小的建议
有的粉丝觉得我们这个节目是不是谈三观
谈的太多
投资的干货是不是有些不足
在这里呢
我也可以做一个简单的回答
首先这个其实是我这个个人一直以来的一个看法
我觉得人的贫富差距和人的贫富差距
还是由他信仰的三观和对事物的看法所决定的
一个人的职业和一个人短期的投资回报
其实并不能决定他人生的真正路线
他人生的真正路线呢
往往还是由三观决定的
这也是为什么我们的节目花了非常多的时间
去强调和讲解我们的三观
今年下半年的节目呢
也不下半年吧
就2017年的节目
我们其实会有更多的方面去涉及
大家希望
我们的三观
了解的干货部分
所谓我相信大家了解干货部分
无非是具体投资哪只股票啊
以及到底买什么能赚钱啊
我们倒是可能届时干货也不会搞得这么赶
因为我觉得这个其实
一是我们的确可以给大家推荐
但是我们也不能保证百分百的盈利
因为即便像我一样
也有时候投资也会失误
这是其一
其二呢
就是我们的投资
就是我们给大家有时候推荐的节目
其实也有延迟啊
也就是我讲的时候
到你买的时候
有可能这个东西已经涨起来了
所以我们以后讲的时候
我们也会说一下它的价格啊
我们关注时候它的价格
其次呢
就是我们觉得受人以鱼不如受人以鱼
更大的程度上
我们还是不能把鱼直接端上来给大家吃
我觉得更好的方式还要教大家自己怎么打鱼
但是下半年的节目
我们确实会更加倾向于互联网方法论
更加倾向于互联网方法论
更加倾向于行业本身
因为大家也知道
我们90后的三大革命
马上也讲完了
就是不买房不买车和不结婚的三大革命
我们基本的啊
从大家也想一下
我们从最早讲对财富自由的定义啊
然后讲我们对财富自由的认识
然后讲到我们推荐大家应该具有的
以个人主义为主的互联网价值观
到我们讲90后的三大革命
这一直以来呢
其实我们
我们
确实这个节目是比较出众三观的
下半年的节目
2017年的新节目呢
我们会将大多数的时间啊
放在讲干货上面
如果大家认为这个是是干货的话
啊
当然了
我们最早期的节目可能录的比较粗糙
我们2017年呢
也会有新的同事来到我们的team里面
然后会给大家提升我们的节目质量
同时也会有更多更好玩的
与大家分享
与大家互动的方式
以及社群提升的方式与大家见面
好的
那就非常感谢大家
希望大家期待我们今后更多的节目
以及更多的活动
最后祝大家
今年大吉
说鸡不说吧
文明你我他
谢谢大家
,谢谢大家!
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目